Se registre ni para tu casa. Si
quieres p y se va para allá y ya está.
Pero es
carterista. Da igual que nosotros
cuando te roben a ti importa que me
toqué ha tocado alguien.
Parece mentira que aún hay gente que
defiende los que me
Esta vieja de aquí es una carterista,
una ladrona, una ratera que se estaba
dedicando a robar en el metro. Y esta de
aquí es la típica Karen zurda que se
pone a defender a los delincuentes
porque ay, pobrecito. Y encima con el
argumento de a mí no me importa que
roben, me importa que me toquen. ¿Y qué
es lo que crees que se tiene que hacer
para que te roben? Por huevos te tienen
que tocar. Es que va vestida hasta con
los colores de Podemos. Increíble.
Bienvenidos a todos a esta nueva edición
de las mujeres más tóxicas del mundo,
donde veremos a toda clase de tipas
extremadamente tóxicas que debemos
evitar en nuestras vidas a costa de lo
que sea. No olvides que en este selecto
club de los veteranos del canal muy
pocos pueden permanecer suscritos. Por
eso ya no solo te puedes suscribir, sino
que encima los inactivos serán
eliminados del canal, porque muy pocos
pueden conocer el secreto que vemos
dentro del canal. Y ahora sí, comencemos
con las tóxicas de hoy. Hay algunas
tipas que no han conseguido hacer nunca
nada relevante en sus vidas, más allá de
dedicarse a tratar de cazar a un hombre
que las pueda mantener toda su vida. De
hecho, hemos visto algunas de estas en
el canal, como la última que vimos aquí,
de una tipa que se decía sea una mujer
de alto valor y que tenía un gringo
proveedor de 2 m. Si no has visto el
vídeo, te recomiendo mucho verlo. Pues
ahora vamos a ver a esta tipa de aquí,
que en cuanto sabe que la casa no está a
su nombre, se pone como una loca,
cambiando por completo el mood de
felicidad que tenía anteriormente, de
estar alegre por la casa. Vais a flipar
con el nivel de toxicidad y
manipulación. Es loco, ¿eh? Atentos y
fijaos bien en todos los detalles.
Dice Pop, "¿Estás tan feliz de que él te
compró una casa hasta que él te dice que
lo puso todo en su nombre?" Dice, "Esta
es el dormitorio principal. Ella se
tumba en el suelo gritando, por
supuesto, rodando.
Oh, es tan grande. Es muy grande. Sí,
eso dijo ella. Se pone a entrar en el
baño.
Mira el baño, qué bonito. Oh, es como un
paraíso
y se pone a tuerquear la señora. Se pone
a tuerquear delante del baño. Atentos a
cómo cambia la actitud después.
Se pone a saltar como una loca. Se pone
a abrazarle a él. Ahí se ven los dos en
el espejo.
Sí, tan bonito, tan bonito. Mira, tiene
luces en el en el baño. Se ve el
exterior desde el baño.
Oh, bebé, cómo me encanta.
Mira cómo baila. Mira cómo baila la
señora.
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío. No puedo
respirar.
Oh, mi vestidorab
babe. Lo hiciste también, bebé. Y le
dice, "Sí, podemos arreglar la otra
habitación para que sea un dormitorio
para invitados." Y resulta que entonces
esta señora, no sé en qué planeta vive,
sinceramente, pero se piensa por alguna
razón que una persona te puede regalar
una casa y ponerla a tu nombre sin tú
enterarte lo más mínimo, cosa que
evidentemente no funciona así.
Se nota que esta tipa no ha tenido una
casa en su [__] vida porque se piensa
de verdad, honestamente, que puedes
comprar una casa a alguien y ponerla a
su nombre mágicamente, cuando para tener
una casa a tu nombre tienes que visitar
un notario o el equivalente en tu país
para afirmar que efectivamente esa casa
es tuya, no es que alguien mágicamente
la pueda poner a tu nombre y ya
está. Y cuando le cuestiona, él le dice
que lo puso a su nombre. Por supuesto,
atentos.
[Música]
Me encanta bebé. Y él le dice, "Eso sí,
eso está mi nombre
y con dos huevos le dice, eso es
asqueroso. Si me compras una casa, la
pones a mi nombre. Pero, ¿quién se cree
que es esta señora? Es que es bestial,
¿eh? De repente no le gusta tanto que
estén grabando y se pone a mirar la
cámara con queda
de de verdad.
Y sigue con el chantaje emocional
después y de esto no está bien. Si me
compras una casa, la pones a mi nombre.
¿Por qué la pusiste a tu nombre?
Increíble el nivel de manipulación.
Y le dice, "Porque yo soy el que puso el
dinero.
Y con un par de huevos la tía le dice,
"No quiere ver nada más. Entonces
disfruta de tu casa." y se lleva al
niño, que no sé si será de los dos o de
algún noviazgo anterior. Drad, es
impresionante como hay bastantes mujeres
que se dedican a manipular a niveles que
no solo obtienen la manutención mientras
están con esa pareja, sino que además se
quieren asegurar de recibir todo el
dinero posible a su nombre o en este
caso casas, coches y ese tipo de cosas
de alto valor para luego en la ruptura
decir, "Ah, me quedé con todo." De
hecho, es algo que ocurre también dentro
de los divorcios muy habitualmente. Y
muchas leyes de diferentes países
benefician a veces en concreto a la
mujer y a veces a la parte que tenga
menos dinero de los dos. Y hay muchas
mujeres que se dedican a manipular a sus
esposos ricos para que no hagan la
llamada separación de bienes, que
básicamente significa que ante una un
divorcio ellas no se llevarían parte del
dinero de él. Y lo que hacen es
manipular con chantajes emocionales como
este, con enfados, con básicamente
manipulaciones y malos tratos
psicológicos. Y a mí esta clase de
actitudes me da a entender perfectamente
que lo único que quiere esta tipa es
robarse todo lo posible para ella misma.
¿Os habéis encontrado vosotros con
alguna tipa de este estilo? Porque yo
sí. Dejadme vuestras experiencias en los
comentarios porque esto es durísimo.
Esta clase de imágenes también son
buenísimas. Una tipa que ella es negra
dice, "Un negro me llevó a una cita al
cine. Él quería comprar algunos snacks
antes de que fuéramos." El negro aparcó
a Dollar Tree y yo llamé a un Uber para
que me llevara a mi casa mientras él
estaba ahí. y le pregunta a un tío,
"¿Qué tipo de snacks querías?" Y dice
ella, "Nada de Dollar Tree."
Básicamente, el Dollar Tree este es una
tienda pues muy barata y la tipa
ofendidísima porque el tío quiera
comprar unos snacks a precio barato y no
supercos en el cine, se ofende tanto que
no solo habla ni dice nada, sino que la
tipa agarra y mientras él está dentro de
la tienda comprando para los dos, ella
agarra un Uber y se va de vuelta a su
casa. La verdad, creo honestamente que
el tío esquivó una bala con esta señora.
La verdad, si basas tus relaciones en
cuánto dinero se pueden gastar en ti, en
cosas que no tienen ningún tipo de
sentido, el problema definitivamente es
tuyo, porque los snacks van a saber
igual, sean del Dollar Tree o sean de
donde [__] sean. Esta clase de
personas lo que provocan al final es que
cuando tienen un poco de dinero se lo
gastan todo en artículos de lujo que no
valen el precio que tienen, como todos
estos bolsos de marca y todas estas
locuras que en realidad cuestan 50 o
$100 de producir en China y te los
venden por $10,000. Son este tipo de
gente que lo único que les importa es la
imagen y las apariencias y al final con
esa clase de gente no vais a ningún
sitio. Atento a esta tipa porque, de
verdad es una cosas más patéticas que he
visto en toda mi vida. Al parecer esta
señora estaba estudiando algún tipo de
ingeniería y le ofrecieron ser becaria
en la NASA. La verdad creo que pocas
cosas hay más prestigiosas que trabajar
dentro de la NASA. Tal vez no a día de
hoy, pero igualmente la NASA mantiene un
nombre bastante alto y dentro de las
agencias aeroespaciales es la más
importante del mundo definitivamente.
Pues la tipa, como es una pedazo de
zurda que es super antitrump y qué sé
yo, se dedica a hacer un TikTok
diciendo, "Nadie te dice cómo de difícil
es rechazar una oferta de tus prácticas
de ensueño en la NASA debido a la
administración actual." O sea, se
refiere a Trump, básicamente. Y entonces
ves a la tipa como se pone supertóxica y
patética a agarrarse de la cara, leer un
email, es que de verdad es muy patético,
a leer un email donde encima muestra
supuestamente que le están aceptando y
dice, "¿Aceptas esta oferta?" Declinar.
Y pone ahí, "Venga, aceptar. Declino la
oferta." ¿Por qué? Porque odio a Trump.
Y se pone así como, "Ah, no voy a
trabajar para la administración actual."
¿Y cómo de patética tienes que alcanzar
a ser y cómo de lavado tienes que tener
el cerebro para hacer algo así? Pero,
¿sabes qué? Creo que la NASA ha
esquivado una bala bien gorda contigo.
Creo que dentro de los campos de la
ciencia, ya sea desde aeroespacial hasta
biotecnología y cualquier cosa, lo
último que necesitamos es a más zurdos
patéticos dando por cul a todos los
demás. De verdad, qué asco de gentuza,
te lo juro. Cómo de tóxica y patética
tienes que alcanzar a ser para hacer
esta basura. Pero bueno, definitivamente
mucho IQ no había aquí dentro.
Patetiquísima, ¿eh? O sea, es que me da
un asco impresionante. Dicen que la NASA
está trabajando para hacer un sistema
para evitar colisiones de asteroides. Y
lo que no sabe la NASA es que ya evitó
una buena colisión con un tremendo
asteroide. Eso no lo saben. Qué
patética, ¿eh? Es que me me enerva la
sangre. Atentos porque esto es de las
cosas más enfermas que he visto
probablemente en toda mi fucking vida.
De hecho, están enfermo que os voy a
traducir la imagen automáticamente para
que lo podáis leer bien mientras yo lo
voy leyendo. Atentos a esto, eh, que es
jodente loco. Estos son mujeres
publicando en los foros más tóxicos que
hay en internet hablando de cómo les
gustaría ser v lisionadas. De verdad, es
increíble. Te lo juro. Es de las cosas
más enfermas que leí en toda mi [__]
vida. Os voy a leer censurando lo que
puedo, pero creedme que os vais a
horrorizar. Pone este post: "Intenté
provocar una V y fallé. Anoche iba en el
metro a casa y estaba un poco borracha.
El tren estaba bastante vacío, solo un
chico frente a mí y otro al costado del
vagón. Llevaba un vestido corto porque
hacía sorprendentemente calor. Abrí las
piernas para que pudía ver que no
llevaba. En fin, solo me miró fijamente,
pero pude ver que se le ponía Ajá. No
hizo nada. Aún así, me puse muy ajá
sabiendo que lo ajá increíble. Otra de
19, una chica de 19 años diciendo, he
decidido que voy a intentar provocar una
V. Hola a todos, soy una lectora aquí
desde hace mucho tiempo. Me ha encantado
este foro desde el principio y no hay
casi nada más atractivo para mí que un
chico que simplemente no puede controlar
su lujuria o un chico simplemente me usa
para uso gratuito o a veces un chico que
es un verdadero per m y solo quiere per
m y llegar a lo más lejos que puede.
What.
Y más locuras. Chica nu aamaham que
quiere ser vio aham esta semana.
Consejos, ideas ovulando. O sea, encima
se quedar embarazada. No te lo pierdas.
Soy una chica nu que se va al campo.
Estaré sola en casa toda la semana y tal
vez la semana siguiente. Tengo muchas
ganas de que me vi esta semana. Yo es
que alucino, de verdad, no entiendo cóm
esta gente puede existir, pero lo peor
es que sí existen. Y aunque tú piensas
que es algo fake, qué sé yo, ¿no? De
verdad, hay mujeres con estos fetiches
así de enfermísimos que no tienen ningún
tipo de sentido. Por supuesto, no son ni
el 0,1%, pero existen y dan mucho,
mucho, mucho miedo. Porque si están tan
locas para esto, ten claro que es
posible que después igualmente los
lleven a la cárcel, porque una cosa es
la fantasía, que estén provocando esa
fantasía y otra cosa es cuando realmente
pasa que no tiene nada que ver con la
fantasía que tien en sus cabezas, que no
tiene nada que ver con la realidad. Muy
locas, de verdad, enfermísimas. A
continuación, vamos a ver a una tipa con
obesidad que es tan cobarda y tan sucia
que en medio de una pelea lo que hace es
lanzar una piedra contra sus víctimas.
Vais a flipar con esto. Mirad có agarra
la
piedra y la tira. Pero lo peor del tema
ya no es que tire la piedra, la pedazo
de obesa esta, sino que encima cuando la
tira viene este señor por aquí y agarra
la piedra como si fuera un balón de
fútbol. Es verdad. Impresionantes los
reflejos de este
tío. Y lo peor es que encima, como la
tipa se cree con todo el derecho y toda
la capacidad porque es mujer, el guardia
de seguridad, en lugar de detenerla
llamada a la policía, lo que hace es
simplemente decirle, "Venga, va, señora,
para fuera. ¿Tú eres consciente que casi
puede acabar con la vida de una persona
haciendo esta clase de basuras?" Llega a
ser un tipo el que hace esto y no te
dedicas a decirle, "Venga para fuera,"
sino que agarras y al tipo se lo llevan
arrestado y a prisión en Estados Unidos.
Pero no, como es una tipa retaca de uno
de alto y dos de ancho, pues entonces
claro, dices, "Ay, venga, la pobre
mujercita que puede hacer lo que le dé
la gana." De verdad, es asqueroso lo de
la tipa esta y deberían meterla en
prisión, pero bueno, como la tipa tiene
los privilegios de mujer, pues no la
meten en prisión. Pero me da muchísimo,
muchísimo asco esta asquerosidad, ¿eh?
Te lo juro, qué asco. Siguiendo en el
orden con las tipas asquerosas que
tienen de resolución 169, podemos ver a
esta marioneta del poder. Marioneta del
poder, que está básicamente poniendo
multas porque no tiene otra cosa mejor
que hacer con su vida patética y sin
ningún tipo de nada en la que ve como
una casa de campo tiene algunos gatos
que están sueltos por el jardín. Y lo
que hace la tipa es empezar a provocar a
los gatos para que la sigan. Fijaos que
la tipa va a [__] el móvil y va a
provocar a los gatos para que la sigan
fuera del terreno de la casa, porque tú
puedes tener tus gatos sueltos en tu
propiedad, lo que no puedes hacer es
tener sueltos por el resto del condado.
Y entonces la tipa lo que hace es
empezar a llamar al gato y provocarle
para que venga. Y cuando viene agarra el
móvil para tomar una foto. Fijaos cómo
se va alejando todo el rato la tipa, eh,
asquerosa. Y cuando ve que el gato se
aleja lo suficiente, le toma una foto,
agarra al gato, se lo roba, se lo lleva
para el lugar del estado y lo que hace
es todo para ponerle una multa de 280 a
los dueños por un delito que se llama
roaming, es decir, permitir que sus
animales domésticos estén sueltos por la
calle. Cuando realmente no estaba suelto
por la calle, el gato estaba
tranquilamente dentro de la propiedad.
Pero la tipa lo que hizo fue provocar al
animal para que saliera para fuera, para
robárselo y obligar al dueño para que
pudiera rescatarlo. Imaginaos también el
nivel de enfermedad y cómo de mal se
tiene que haber puesto el dueño de ver
que el gato no aparecía. Si es un gato
que está acostumbrado a estar solo por
el jardín de la casa y es un gato que no
le gusta ir saliendo por ahí, pues lo
más normal es que el gato no salga. A
ver, también os debo decir que no está
bien que dejes tus gatos sueltos porque
lo más probable es que terminen siendo
atropellados o cualquiera de esas cosas
o peleados con otros gatos o cualquier
cosa del estilo. Entonces, esa parte
está mal. Pero también es cierto que
cada animal es un mundo y algunos gatos
no salen. Otros sí que son super
escapistas, pero otros no salen nunca de
la propiedad. Pero es que esta tipa
específicamente está provocando al gato
para que vaya por ella, sacaron la
propiedad y entonces robarlo y poner la
multa. Esta clase de personajes que
habitualmente suelen ser todas de
resolución 169 viven solo por y para
[__] Y lo gracioso es que a esta tipa
la grabaron cometiendo estas
atrocidades. Probablemente os habéis
encontrado en vuestra vida un montón de
funcionarias de este tipo haciéndote la
vida imposible por cualquier tontería y
jodiendo con burocracia repulsiva y
usando las herramientas que les da el
gobierno para estar hundiendo la vida de
los ciudadanos normales de a pie.
Seguramente os habéis encontrado con
alguna de estas. Atentos esta
experiencia que está fuerte. Y dice,
"Pasé a buscar a mi cita de su otra
cita. Conocí a una chica en una
aplicación de citas asquerosa que no sé
qué esperas encontrar de ahí,
sinceramente. O sea, de es que es
verdad, nunca sale da vuelta ahí. Hemos
estado hablando y tuvimos una primera
cita. Salió bien. Qué sorpresa. Le
pregunté hacia el final cuáles eran sus
intenciones y me dijo que buscaba una
relación a largo plazo y yo también. Sí,
hombre. Cuéntame otra historia, colega.
No te crees ni tú que estás buscando
relación a largo plazo, ni la otra
tampoco, buscando específicamente en
aplicaciones de citas donde todo el
mundo eso es un, vamos, la fiesta del
herpes. Llega la segunda cita y le digo
que la recogeré, pero esta vez me envía
una dirección diferente a la de su casa.
Mm, sospechoso. La recogí y un chico le
dio un abrazo y un beso en la mejilla.
Cuando subió a mi coche, le pregunté si
era su amigo y me dijo que solo estaba
en una cita. Le dije que era un poco
irrespetuoso que la recogiera así y me
dijo que no debería molestarme porque no
tenemos una relación. Le dije
amablemente que dejara mi coche y
conduje a mi casa. ¿Honestamente, ¿qué
esperas que iba a suceder exactamente de
una señora que está en aplicaciones de
citas donde ellas son el producto, donde
ellas son el premio y una mujer
mínimamente, ya no digo muy promiscua,
mínimamente interesada en hombres, va a
estar con 40,000 al mismo tiempo porque
están todos los tipos mega desesperados
por una tipa, saltan a una tipa como las
hormigas, saltan a un pedazo de pan que
se cae al suelo. Entonces, ¿qué [__]
esperabas encontrar ahí exactamente? Que
la tipa no iba a estar con 40,000 al
mismo tiempo? Por supuesto que sí. Y lo
que pasa es que, bueno, algunas lo
ocultan mejor y otras lo ocultan peor,
ni siquiera se esfuerzan. Ahora, ¿cómo
de extremadamente mal tienes que estar
para empatar a ese nivel una cita con
otra? O sea, acabas de estar con un tipo
y ni siquiera vas a esperar a irte a tu
casa y hacer algo de, no sé, trabajo,
comer, ver una serie, cualquier cosa,
que tienes que empatar el final de una
cita con el comienzo de otra. Es loco,
de verdad. Es un nivel ya no solo de
promiscuidad, sino de promiscuidad
emocional que da miedo. Esta clase de
gente le da miedo al [__] Hay tipas
brutalmente patéticas que sobreestiman
por completo sus capacidades físicas,
como por ejemplo tipas que de verdad se
creen que con poca fuerza que tengan
pueden amenazar a otra persona en la
calle. Pero peor, porque esta tipa no
solo se piensa eso, sino que además se
piensa que ella misma puede tener un
coche de 2 toneladas después de ni
siquiera molestarse en poner el freno de
mano. Atentos que esto es muy bueno. Eh,
resulta que están en una pelea en medio
de la calle y la tipa se pone a quitar
un montón de cosas.
Y la pedazo de ridícula, de verdad, con
estos bracitos de fidle sticks que
puedes limpiarte los dientes con estos
bracitos, se piensa que va a intimidar a
alguien saliendo del coche de esta
manera. Creo que la tipa estaba de
alguna forma poseída por el espíritu de
Maginbu y por eso tenía la M aquí de
Maginbu en la frente. Pero vamos, la
tipa de verdad se piensa honestamente
que va a intimidar a alguien saliendo
del coche de esta manera, pero a pedazo
ridícula no se da cuenta de que cuando
sale del coche no pone el freno de mano
y el coche empieza a ir en caída libre
para abajo. Y atentos a lo que pasa. Ah.
La ridícula se piensa que tiene la
suficiente fuerza como para parar un
coche de 2 toneladas solo con su peso
que pesará, ¿qué? 50 kg. Y la tipa de
verdad durante un buen rato se pone a
intentar parar el coche simplemente
agarrándolo de lado en lugar de meterse
ahí dentro. Pero aquí me viene la parte
más graciosa y es que la tipa ve
claramente como el coche está a punto de
pegársela con el coche delante y en
lugar de salir de ahí para no salir
lastimada, lo que termina consiguiendo
es que se aplasta entre los dos coches.
[Música]
Creo que pocas veces he visto un instant
karma más instant karma que este, de
verdad es alucinante, simplemente
bestial, poético. Lo que os estaba
diciendo antes sobre las aplicaciones de
citas es real. Las mujeres ahí son el
producto y una mujer así no sea
especialmente nada se le van a echar
encima un montón de hombres como si
fueran hormigas yendo por una amiga de
pan que se caó de la mesa y las tipas de
verdad se creen con la capacidad de
poner sus descripciones de las
aplicaciones de citas como si fuera eso
una oferta de trabajo donde te pagan
60.000 al año. Y esta mujer de 40 años,
madre soltera, vamos, un regalo de la
vida a esta señora, dice, "Buscando a un
padrastro para mis niños." Es como,
"¿Qué te crees que es esto? una oferta
de trabajo o algo del estilo. Eres tú la
que tendría que suplicar para que un
hombre quisiera hacerse cargo de unos
hijos que ni siquiera son suyos. Pero
no, eh, la tipa encima se cree que,
vamos, puede estar exigiendo con
exigencias. Y atentos porque los
requisitos no son pocos, ¿eh? Atentos
que son fuertes. Ahora le veréis la cara
porque la cara de esta señora os
sorprenderá que esté con tantas
exigencias. Y dice, "Requisitos. Debe
tener un salario de seis cifras." ¿Qué
significa esto? Cobrar por lo menos
$100,000 al año. La cantidad de hombres
que cobran eso es menos del 1%. Sigamos.
¿Debe tener un coche donde quepan todos
mis hijos cómodamente o estar dispuesto
a comprar una camioneta? Ah, encima es
que de verdad esto como las ofertas de
trabajo. Te exigen que tengas carne de
conducir. Se requiere un sixpack. O sea,
básicamente quiere que encima tenga
abdominales. No solo que sea rico, que
tenga una camioneta y que tenga
abdominales. Pero espérate que aquí no
terminamos, ¿eh? No se aceptan padres
solteros. O sea, ella es una madre
soltera, pero no quiere hacerse cargo de
los hijos de otra, pero ella sí que
quiere que otro hombre se haga cargo de
los hijos de otro. Es increíble. y dice,
"Dispuesto a casarse conmigo en menos de
un mes. Necesitaré un anillo de
diamantes de $30,000 antes de la
boda." Brutal. Debe tener al menos 1,83
de altura. O sea, bastante por encima de
la media en la mayoría de países. Por
cierto, ¿qué fijación tienen las mujeres
con específicamente la cifra de 1,0?
para que veáis que es algo puramente
cultural y patético, porque unos
centímetros más o unos centímetros menos
no te va a hacer ni ser mejor pareja, ni
estar mejor en la cama, ni nada de nada.
Es simplemente algo puramente social que
han adquirido algunas mujeres tóxicas.
Quiero que veáis, esto, es la prueba más
evidente. En los países que se usa el
sistema métrico se dice 180. Las chicas
dicen mínimo 10. Pero en cambio en
sitios basura como Estados Unidos dicen
six foot. ¿Por qué? Porque es una cifra
redonda, pero sixfot es 183. Nunca verás
a tipas tóxicas, es decir, mínimo 1,3,
dirán mínimo 10. Y las tipas dirán six
foot en Estados Unidos para que veáis
que no es algo que es como, ay sí, si
mide 1,78, ahí ya no me gusta, pero si
mide 1,0, ahí sí que me encanta. Son
básicamente tipas básicas, tóxicas y
patéticas que de verdad se piensan que
algo tan estúpido como es la altura va a
influenciar lo más mínimo en lo felices
que van a ser o dejar de ser dentro de
la relación. Diferencia de centímetros
que incluso hasta puede diferenciarse
con el tipo de calzado. Hay algunos
calzados que te suben perfectamente 2 3
4 5 cm. Calzados para hombre, me
refiero. Pero bueno, así de patéticas
son. Pero esperad que no hemos
terminado. Eh, debe tener de cuatro a
seis habitaciones disponibles para mis
dos hijos. ¿Por qué? O sea, tienes dos
hijos, pero quieres que tenga dos
habitaciones para cada hijo o tres
habitaciones para cada hijo. ¿Por qué?
¿Qué es lo que hacen tus hijos? ¿A qué
se dedican? En una van a dormir, en
otras se van a hacer las gallolas y en
otra van a descuartizar gente. Es que no
sé para qué quieren tantas habitaciones.
Debe pagar todo el alquiler o las
hipotecas. O sea, ahí no te va a dar
absolutamente nada. Debe adoptar a mis
dos hijos, claro, para que encima si te
separas de ella aún te tengan que pasar
manutención y luego debes saber cortar
el césped. Increíble. Ahora, ¿cuánto
mide la tipa? 5 10. ¿Y qué aspecto
tiene? Atentos que esto es lo mejor de
todo. Redoble de tambor. Tr.
Así es como se ve. ¿Sabéis el sonido
este de el pedo con un montón de rever?
Pues pega perfectamente para poner
esta. ¿Qué es esto? O sea, ni aunque
fuese la tipa que estuviese más buena
del multiverso vale la pena con esta
clase de toxicidad, pero es que encima
con esta cara, ¿qué me vas a exigir? En
fin, increíble. Lo cierto es que este
meme representa perfectamente esta
imagen que acabamos de ver. Y dice, "17
años, embarazada, sin trabajos, abandonó
la escuela y de repente sonido de pedo
con un montón de rever. Tal cual. Ya es
una red flag. Más red flags, principios
de los 20, sin trabajo, con dos hijos,
con paguitas del
gobierno. Y finalmente, a mediados de
los 20 con tres hijos embarazada,
Nissana Tim ha usado financiado a nombre
de su madre. Esto lo a nombre de su
madre es lo mejor, porque toda esta
gente siempre viven de los padres, que
es lo mejor del asunto. Y cuando no
viven de los padres se dedican a vivir
de los maridos o de los novios. Vivienda
de protección oficial está lista para
establecerse con un hombre
financieramente estable.
Es que tal cual, más tipas patéticas.
Esta hace una publicación en Twitter
diciendo, "Chicos blancos, alto IQ, o
sea, alta inteligencia, pequeños pitos,
hombres negros, bajo IQ, con grandes
pitos, una elección difícil, ¿no? Pues
no. Tomaré al tío con el [__] más grande
a cualquier momento del día. Perdón,
señor. Mister Universidad con diplomas.
Ser inteligente no te va a salvar de
quedarte fuera, de reproducirte. Esto es
lo peor del asunto y esto es totalmente
cierto. La gente más estúpida son los
que más se reproducen. Por eso la
inteligencia humana nunca va a ascender
más a de lo que está ya ahora mismo. Por
eso es necesario que pronto la
inteligencia artificial alcance el
estado de Skynet y nos conquiste y
dejemos de ser la especie dominante de
este planeta porque somos profundamente
estúpidos y los seres más inteligentes
de nuestra sociedad tienen menos hijos o
ningún hijo en absoluto. Mientras que
los más estúpidos no paran de
reproducirse y por esa razón nunca vamos
a ser más inteligentes de lo que somos a
día de hoy. Y esta clase de tipas
patéticas con muy bajo IQ
definitivamente lo demuestran, porque
además el ser negro tampoco es que
automáticamente te haga tener el [__]
gigantesco, ni ser blanco te hace tener
el [__] enano. Pero oye, si te piensas
que el tenerlo más grande o más pequeño
va a producir que sea mejor o peores
relaciones o que disfrutes más o menos,
pues el problema lo tiene ella
definitivamente. Patéticas señoras, eh,
definitivamente un tío con alto IQ no
querría estar con una patética de este
nivel. más patéticas diciendo, "Estoy
esperando a mi bebé número cuatro y no
es suyo porque él ya se hizo una
basectomía. Me arrepiento de haber
puesto los
cuernos. ¿Cómo puede ser?" Claro que
bueno, ahora se arrepiente. Más perfiles
de aplicaciones de citas que deberías
evitar. Linsai de Alabama que dice lo
siguiente. Al parecer tienes un match
exacto. Esta persona coincide con todas
tus preferencias y dice, "Prefiero
vernos en persona. No me gusta estar en
el teléfono todo el día. Tengo un hijo
de 17 meses que es mi mundo al igual que
yo soy el suyo. Estoy en mi era de ser
mamá. El padre ha dejado de estar
presente desde el embarazo. Estoy
buscando tener más bebés naturalmente en
casa. Estoy buscando un marido que sea
un líder, un protector, un proveedor y
un amador. Merengue, merengue, merengue,
merengue.
[Música]
No juego juegos. Soy muy honesta. tan
honesta que duele y con doses termina el
comunicado diciendo, "Soy amor, prefiero
africanos o
jamaicanos." What the fuck. Por cierto,
no sé si lo sabéis, y esto es un hecho
estadístico, ¿vale? En Estados Unidos,
los hombres negros son los que más
abandonan a las familias y son los hijos
de familias negras los que más veces
están sin padre. Entonces, es bastante
curioso que la tipa dice, "Sí, me dejó
preñada el señor y se fue y estoy
buscando a otros señores del mismo
estilo para que también me dejen
embarazada." Yo es que alucino, te lo
juro. ¿Hace falta huir lo suficiente
esta clase de descripciones de Tinder?
Yo creo que, vamos, es es obvio. Cómo de
patético tiene que ser tu situación para
encontrarte con tu ex y lo primero que
se te ocurre es grabar un vídeo haciendo
esto. ¿Qué? His, miren con quién me
encontré. Con mi ex. Es Messi. Le digo
en la cara todo lo que pienso.
Se la digo. Te la
digo. Decile que
no tengo. Tengo un par de reclamos para
hacer. Ay. No, por eso nos separamos.
Primer cosa porque nos Sí, primera cosa
por la que nos separamos es que eres una
pedazo de tóxica y se ve a leguas.
Vamos, 20,000 leguas de toxicidad
submarina. Separamos. Se puso en
porque le importa élan después él y
después él o no. Y es lo que está
recomendando el doctor, ¿no? O sea,
déjame entender. Le acusas a él de él
ser un egocéntrico mientras tú te
dedicas a hacer todo un drama
públicamente mientras le estás grabando.
Estás totalmente desquiciada. Qué tipa
más loca. Pero no solo es que lo esté
grabando entre los amigos, sino que
además luego agarra y lo publica y busca
humillarle públicamente delante de todo
el maldito mundo. Y el Messi chill aquí,
super chill. Qué mirado bobo. Diciendo,
"Sí, es lo que me recomendó el doctor,
che. Es buenísimo. Pedazo de
desquiciada, ¿eh? Cómo de malvada tienes
que ser. O sea, de verdad, ¿qué
esperabas a ti para que fuese ocurrir?
Para intentar humillar al exnovio
delante de todos los amigos y luego
publicarlo en redes sociales para
intentar humillarle a él y al final
termina humillada a ella. Es que me
parece impresionante. Te lo juro. En su
mente sonaba increíble. Vi este artículo
y me pareció increíble. Mujer que rompió
con su marido y se acostó con 200
hombres después de que le diagnosticas
cáncer, le dejó un mensaje muy bonito
después de morir. Pero qué yo es que
alucino con esta cifra. Eh, voy a buscar
el artículo porque la verdad es que
nunca lo leí. Unos momentos después.
Okay, encontré el artículo. Chicos, voy
a deciros cuál fue el mensaje tan
emotivo que le dejó. Dios mío de mi
vida, ¿esta chica se acostaba con
hombres o los devoraba? Porque, madre
mía, ¿qué es esto? Qué miedo, Dios mío.
Vale, ya lo leí y resulta que no le dejó
ningún mensaje al marido. Lo que dejó
fue un mensaje muy bonito para todo el
mundo y atentos porque el mensaje es,
vamos, para llorar, pero de la risa.
Básicamente el mensaje es uno de estas
típicas basuras que se dedican a decir
un montón de tipas de ay sí, tenemos que
aprender de todo y conectar con el mundo
como healing y forgiveness. ¿Y qué hacer
con el tiempo que nos queda? Mm,
acostarte con 200 hombres. Es que
exactamente como eso te aportó nada
positivo en esta vida. A lo mejor te
piensas que estos 200 hombres eh te
querían lo más mínimo o les importabas
una [__] A la tipa le detectan cáncer
y dice, "Sí, pues voy a fiarme todo el
mundo." Vale. Y lo peor es que la tipa
escribió un libro que se llamaba Que le
den al cáncer convirtiéndose en llena.
No, llena te dejaron. Vamos, pero
llenísima. Puedes hacer una empresa de
central lechera como la Ari. Lo mismo.
Espero que gustara esta nueva edición de
Mujeres más tóxicas. No olvides ver las
anteriores ediciones de Mujeres Tóxicas.
No olvides compartir el video con tus
amigos. Pero recuerda que no te puedes
suscribir porque esto es un club solo
para los veteranos del canal. La gente
inteligente que odia esas tóxicas. Y así
como siempre, hasta mañana.